### 2017-05-06 Manuscript/Chapitres/Chap2-ApprocheModelisation.tex
Correct legend and update graphs.

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics{Ressources/Images/Parametrique/temp_ballons.pdf}
    \end{center}
    \caption{Évolution des température internes aux ballons en fonction du mois
             de l’année avec indication de la moyenne (triangle vert) et
             de la médiane (rectangle bleu).
             \label{fig:temp_ballon_mensuel}}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics{Ressources/Images/Parametrique/temp_ballons.pdf}
    \end{center}
    \caption{Évolution des température internes aux ballons en fonction du mois
             de l’année avec indication de la moyenne (triangle vert) et
             de la médiane (rectangle horizontal bleu).
             \label{fig:temp_ballon_mensuel}}
\end{figure}
